العملاق جوميرا "Treacher"!
بالتأكيد كان جيدًا ، أليس كذلك؟
نعم! كانت جوميرا رائعة للغاية!
أكثر من ذلك بقليل ومبنى Kokkaigijidon (النظام الغذائي
كان من الممكن أن يُسحق نحيفًا!
انها تسمى Kokkaigijido ، وليس "لا".
أعني،
كانوا يقولون أن الشخص الذي لعبوا في ذلك اليوم سيكون نهائيًا.
جوميرا تستمر حقًا ، أليس كذلك؟
سمعت أنهم سيلعبون "الثورة" في ستة أشهر.
حسنًا ، أود أن أراها ، إذا سألتني ، رغم ذلك.
حسنًا ، إذن. سنأكل الغداء في مطعم عائلي و ...
أين الأطفال؟
كانوا هنا منذ فترة.
مهلا! ماذا تفعلون يا رفاق؟
كونان ، تعال وانظر!
رائع!
نجاح باهر! هناك حمولة من صناديق النماذج البلاستيكية والمجاريات.
هناك شخصية من Sprite Emera من Gomera أيضا!
إنها سيارة بعض النزوة بالتأكيد!
أنت على حق. مدهش.
هناك علامات خدش حول ثقب المفتاح.
لا تقل لي ذلك ...
لص سيارة؟
كونان؟
ما مع رائحة الطلاء أرق؟
أين هو؟
هذه الرائحة ...
من أين أتت؟
"يموت" - هذا ...
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
تسارع حب ضابط الشرطة هذا فجأة
خلال تحقيق مشترك في سرقة السيارات.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"التحقيق المشترك الحب الأول (الجزء 1)".
هاه؟ ماذا يحدث؟
أتساءل ماذا حدث.
"يموت" - ما ...
هذا هو...
يا إلهي!
من هم هؤلاء النقانق؟
ما هو الحق في ركوب سيارات الآخرين؟
أنا ... أنا آسف!
لص سيارة!
كلمة "Die" مكتوبة برذاذ أحمر على السقف!
مرحبًا ، هذه سيارة محقق الشرطة.
محقق الشرطة؟
هاه؟
كونان؟
الضابط شيبا؟
تقصد أن سيارة هذا الغريب لك يا شيبا؟
غريب؟
لأننا رأينا الكثير من صناديق التمثال
اصطف من خلال النافذة الخلفية.
لذا ، عدت إلى السيارة قائلة إنك نسيت شيئًا ،
فقط حتى تتمكن من إخراج كل هذا من الحقيبة وتصنيفها؟
آسف. خرجت من طريقي لشرائها ،
لذلك أردت أن أريهم.
ولكن "يموت" على السقف ليست مريحة.
لا تقل لي أنه شخص يكره الشرطة.
ربما يكره الجاني الضابط شيبا؟
لأنها لا تبدو وكأنها سيارة ضابط على أي حال.
بأي سعر،
أعتقد أنني سأتصل بـ Yumi من قسم النقل.
ماذا؟ كانت هناك ثلاث حوادث اليوم بالفعل؟
لص سيارة يستخدم نفس الطريقة؟
نعم ، أنت الضحية الرابعة ، الضابط شيبا.
بعنوان ، رذاذ سووش الأحمر القائم على النفط!
سووش أحمر قائم على الزيت؟
لأنها مغمورة بطلاء رش قائم على الزيت؟
أقول لك ، تصبح هدفًا لأنك ضابط
ومع ذلك تذهب في فورة التسوق لأشياء مثل هذه مع صديقك.
لقد جئت للتو لإبقائه يتسوق مع الشركة
لأنه يوم إجازتي اليوم.
لكن ، أنت تحب أشياء كهذه أيضًا ، أليس كذلك؟
لن أنكر ذلك ، لكن ...
انظر ، حتى الوافد الجديد لدينا يضحك عليك.
أنا ... أنا آسف!
حقا ، لم تتغير ، الضابط شيبا.
مهلا ، ألا يبدو هذا الضابط مألوفًا؟
هل حقا؟
لكن (يومي) اتصلت بـ(كومر) الجديد
لذلك أعتقد أنها جاءت حديثًا إلى قسم شرطة العاصمة.
مسئل بايا.
بايا
هذا هو عنوان الدراما SFX التي صورها الضابط شيبا
عندما كان في المدرسة الابتدائية ، أليس كذلك؟
كان يلعب في نهاية الفيديو ، لا؟
شكرا لك يا مسئل بايا!
حق!
حكاية التوأم!
إنها أول حب للضابط شيبا ، أليس كذلك؟
لكن شيبا قال إنه تم التخلص منه ، أليس كذلك؟
حق.
شيء ما حول أنها حصلت أخيرا جنبا إلى جنب مع شخص تحبه
ولم يأت حتى إلى لم شمل الفصل.
أتساءل عما إذا كانت قد تزوجت أو شيء من هذا القبيل.
لا ، انطلاقا من مظهره ،
يبدو أنها تقول ذلك
كانت قادرة على أن تصبح ضابط شرطة مثله تمامًا.
والسبب في أنها لم تأت إلى لم شمل الفصل كان بسبب ذلك
اعتقدت أن الضابط شيبا قد نسيها.
تقصد ، الضابط شيبا يعتقد خطأ أنه تم التخلص منه؟
بلى. علاوة على ذلك ، يبدو أنه لم يدرك حتى
أن الشخص الذي أمامه
هو حبه الأول ، نيكو ميكي أيضًا.
يا إلهي ، أتساءل لماذا كل ضباط الشرطة من حولنا ،
أي الضابط تاكاجي والمفتش شيراتوري أيضًا
كلها ناضجة ببطء شديد وكثيفة أيضًا.
إنهم دائمًا بحاجة إلى المساعدة وهم أغبياء للغاية.
حسنًا ، ربما يكونون مشغولين بالتحقيق
ولا يمكن أن تتضايق من أشياء من هذا القبيل.
هل تعتقد ذلك؟
كيف لي أن أعرف؟ لا تسألني.
أعتقد أننا لا يجب أن نقول الكثير بعد الآن.
إما أن تقول الحقيقة ،
أو ننتظر فقط حتى يتذكرها الضابط شيبا.
إذن ، أنت متأكد من عدم سرقة أي شيء؟
لا ، لا شيء على وجه الخصوص.
حق؟ نعم.
مما يعني أن إمكانية استهداف شخص غريب
لا يمكن تجاهلها حتى الآن.
ماذا؟
فقط سيارات النزوات تتعرض للهجوم؟
يرجى إظهار صورة السيارة الأولى التي كانت ضحية.
نعم!
هذه هي السيارة.
سيارة إيتا.
إنه حقًا جيد السحب.
بلى. إنه Emo-chan من Maho JK 48!
هاه؟ ماذا عن هذه السيارة إيطالية؟
إنها سيارة يابانية ، بغض النظر عن مظهرك ، أليس كذلك؟
لا ، ليس تلك السيارة الإيطالية (Ita).
إنها سيارة "Itai" (ouch) ، ولهذا السبب تسمى سيارة Ita!
نظرًا لأن شخصية Moe مطبوعة على السيارة ،
الجمهور العام الذي يرى هذا يعتقد أنه مؤلم ،
لذلك ، إنها تسمى سيارة Ita ، أليس كذلك؟
بلى.
هل السيارات الأخرى التي تعرضت للهجوم على جميع سيارات Ita؟
حسنًا ، ليس حقًا.
السيارة التي تتجاوز في الصورة لم تتعرض للهجوم.
و ..
ماذا عن السيارات الأولى والثانية التي تعرضت للهجوم؟
نعم!
سيارة رجل مالح في طريقه للعودة من الجولف
وقضيب ساخن معاد تشكيله مبهرج مملوك للدرع الساخن.
أتساءل عن أنه عمل شخص
مهاجمة السيارات بشكل عشوائي ، للمتعة فقط؟
ولكن ، انطلاقا من كلمة "يموت" مكتوبة على السقف ،
يبدو كما لو أن الضحايا قد يكون لديهم شيء مشترك.
هذه هي صورة الضحايا الثلاثة.
هل يبدون مألوفين؟
أتساءل ...
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا تذهب للمساعدة
التحقيق في اللصوص السيارات أيضا ، الضابط شيبا ؟
من؟ أنا؟
قد تتذكر شيئًا مهمًا أثناء التحقيق.
علاوة على ذلك ، سنساعدك أيضًا!
حق.
أعني ، الضابط شيبا ، أنت خارج الخدمة ولديك حمولة من الوقت.
ليس الأمر أنني لا أملك أي شيء أفعله ، كما تعلم.
مرحبًا ، هي عمليات سطو سيارات مماثلة
كل ما يحدث في هذه المنطقة؟
نعم.
أعتقد أن كل منهم حدث في منطقة وقوف السيارات داخل بيكا تشو.
ثم سنذهب مع يومي
للتحقق من مناطق وقوف السيارات على الجانب الغربي وطرح الأسئلة ،
لذلك الضابط شيبا ، تذهب مع تلك المرأة الضابط
وتحقق من مناطق وقوف السيارات إلى الشرق.
أعني ، حسنًا ...
حسنًا ، حسنًا ، ثم نخرج ونخرج من هنا!
بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة.
إذن ، ماذا أفعل؟
حسنًا ، لن يتمكن الضابط شيبا من استخدام سيارته لفترة على أي حال
بما أن الطب الشرعي يفحصه الآن.
فقط استمر وامشي إلى المنزل.
حسنا.
مهلا ، لماذا نتداول هذين الاثنين؟
ألن نتحقق من مناطق وقوف السيارات في الجانب الغربي؟
كن هادئا. سيلاحظون ما إذا كنت تتحدث بصوت عالٍ!
قد تكون من الشرطة ،
لكنك حقًا متوقف قليلاً ، أليس كذلك؟
ترى ...
إنهم ذاهبون داخل المبنى!
إنه موقف سيارات الطابق السفلي في المتجر.
ماذا سنفعل؟ هل يجب أن نلاحقهم؟
كم هو غبي.
إذا دخلوا من خلال نفس المدخل ،
لا مفر من أن يتمكنوا من التعامل مع بعضهم البعض في الداخل.
ليس لدينا خيار ،
دعنا نذهب إلى موقف السيارات من داخل المتجر.
دوك ، شاهد السيارات التي تدخل وتخرج من هنا ، حسنًا؟
مهلا.
حقا ، هذا مجرد الكثير.
لا أحد هنا.
أتساءل عما إذا كانوا قد غادروا بالفعل.
لا ، لا يوجد شيء بعد من Doc ،
لذلك أعتقد أنهم يجب أن يكونوا في مكان ما في موقف السيارات هذا حتى الآن.
مهلا! فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
"Noriko Shigei (36) ، ربة منزل" - هذا ليس ملعب ، كما تعلم؟
إذا كنت ستلعب لعبة إخفاء والبحث ، فافعل ذلك في الحديقة!
سيارة يمكن أن تتحرك فجأة ويمكنك الحصول على تشغيل أكثر ، كما تعلمون!
أنا آسف.
إلى أي ابتدائي تذهب؟
و ، أسماءك؟
حسنًا ... تعال ، تعال الآن.
"Akitoshi Fukuchi (41) ، عامل مكتب"-انها مجرد إخفاء والبحث.
لدي ابنة في سنهم أيضًا.
إنهم يمرون بعمر مرح.
يمر الأطفال بتجارب خطيرة
لأن الآباء هم كما أنت!
مهلا.
"Takero Nawa (22) ، Free-lancer" - ماذا تفعلون بالقرب من سيارتي؟
لا تذهب لمسته بيديك القذرة!
تضيع!
ها هو ، هاتفك الخلوي.
سآخذها لك الآن.
يا له من قضيب ساخن.
دعنا نخرج من هنا.
أعتقد أنه من الحكمة الانتظار هنا مع الدكتور. أغاسا
حتى يخرج الاثنان من هنا.
لكنهم بالتأكيد متأخرون.
لقد مرت 30 دقيقة بالفعل منذ أن عدت إلى هنا وحتى الآن.
ربما تذكر الضابط شيبا من كانت الموظفة؟
أنا أرى.
لقد تم ترحيلهم وهم محبوبون ، ربما؟
أود أن أرى الضابط شيبا يحمر خجلاً في مفاجأة!
ماذا كان هذا الصوت الآن؟
يبدو وكأنه تحطم.
هل يمكن أن يكون موقف السيارات؟
دخان؟
هل انت بخير؟
الضابط شيبا!
ماذا حدث؟
أتساءل.
سمعت صوتًا عاليًا لذلك ركضت إلى هنا
ووجدته مستلقيا على الأرض.
يبدو أنه أصيب من الخلف.
"يموت"
هل هذا لص سيارات؟
مرحبًا كونان.
ماذا حدث لما على أي حال؟
لا أعرف التفاصيل بعد.
هاه؟
هذا الرجل هو الرجل الطيب
التي وقفت لنا منذ فترة ، أليس كذلك؟
إنه قادم!
هل انت بخير؟
هل يمكنك إخبارنا بما حدث؟
نعم.
جئت إلى هذا المتجر
لشراء ابنتي دمية طلبتها ،
لكنها بيعت.
لكنني تعرضت للضرب من الخلف
تمامًا كما كنت على وشك المغادرة للذهاب إلى مكان آخر للبحث عنه.
نزلت من السيارة لأشكو ،
لكنني شعرت بالإغماء وفقدان الوعي.
أعتقد أنني ضربت رأسي في مكان ما عندما أصبت من الخلف.
مرحبًا ، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
صديقي يقول أنه لا يستطيع الدخول إلى موقف السيارات!
تم إغلاق موقف السيارات هذا في الوقت الحالي.
هاه؟ لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
إنه مجرد حادث مهما نظرت إليه!
الشخص الذي يلوم هو أحد السائقين
من كان يقود السيارة التي تحطمت ، أليس كذلك؟
لكن لم يكن أحد في مقعد السائق الذي تحطم من الخلف.
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
عدت للحصول على محفظتي ،
ولماذا تنبعث سيارتي من الدخان؟
إذن ، إنها سيارتك؟
نعم! إنها سيارة جديدة اشتريتها للتو العام الماضي!
من فعل شيئًا كهذا على الأرض؟
انتظر.
مهلا! حتى الوسادة الهوائية بالخارج؟
لا لا! لا تلمس السيارة بعد!
أرى ، هذه هي القصة.
لذا ، الضابط شيبا والقادم الجديد
كانوا يحققون في سرقة السيارة في موقف السيارات هذا.
لكنهم سمعوا صوتًا عاليًا وركضوا للاطمئنان عليه.
ثم وجدوا السيد. فوكوشي هناك ملقى على الأرض
بعد التعرض للضرب من الخلف.
ومع ذلك ، لم يكن أحد في السيارة
التي تحطمت من الخلف بالفعل في ذلك الوقت.
ولكن ، كلمة "يموت" أن لص السيارة ترك دائما وراء
كتب على الزجاج الأمامي مع طلاء رذاذ أحمر.
لكن هل صحيح أن شخصًا لا تعرفه قاد سيارتك؟
صحيح أن هناك علامات خدش من قبل ثقب المفتاح
تبين أن الباب قد أجبر على فتح.
لا يزال مفتاح السيارة عالقًا في الأسطوانة الرئيسية.
ربما هذا
مفتاح الغيار الذي أخفته
بين قناع الشمس فوق مقعد السائق.
هذا لأنك تخفيه في مكان كهذا.
هذا والجانب السفلي من المصد
هي الأماكن الأولى لصوص السيارات تحقق.
أنت على دراية تامة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا ...
رأيته في فيلم!
و؟ لم ترى سائق السيارة الذي ضربك؟
لا ، لأنني فقدت الوعي
بمجرد خروجي من السيارة.
كان من الجيد أن تكون كاميرا المراقبة هنا
قبض على الجاني على الشاشة ، ولكن...
يبدو أنه كان يمر بالصيانة في ذلك الوقت.
لا داعي للقلق.
مباشرة بعد أن هرعنا إلى هنا ،
أخطرنا الشرطة وأخبرتهم ألا يسمحوا لأي شخص
في موقف السيارات هذا من داخل المتجر.
وعلاوة على ذلك ، Agasa و Ai على فحص الحرس
لمعرفة ما إذا كان أي شخص يخرج من هنا إلى الممر أيضًا.
أعتقد أن لص السيارة ...
لا يزال داخل موقف السيارات هذا!
صحيح ، عاي؟
حق. لم يخرج أحد من موقف السيارات.
بالطبع لم يدخل أحد أيضًا!
أنا أرى!
وبعبارة أخرى ، إذا كنا الشرطة الذين يحققون في موقف السيارات هذا ،
لا يمكن أن تأتي مع أي شخص...
الجاني من بين ثلاثة منكم هنا!
نحن الثلاثة؟
أنا ضحية تعرضت للضرب من الخلف من قبل الجاني ، كما تعلم.
أنا ضحية أفسد الجاني سيارته أيضًا ، كما تعلم!
بجانب ، ألا تعتقد أنه غريب؟
لا تقم لصوص السيارات بعمل غير واضح
حتى لا يلاحظ أحد؟
لماذا يذهبون للقيام بشيء واضح
مثل اقتحام سيارات الآخرين؟
يدق لي.
ربما وجد المفتاح في السيارة ،
لذلك كان سيسرق السيارة وينقسم ،
لكنه اصطدم بالسيد. سيارة فوكوشي التي خرجت مسرعا في الاتجاه المعاكس؟
لكن ، لا أعتقد أن هذا ممكن ،
بسبب كلمة "Die" مكتوبة على الزجاج الأمامي.
إذا كانت مجرد سرقة ،
المحفظة التي كانت في السيارة كانت ستأخذها أيضًا.
علاوة على ذلك ، لا أعتقد أنه يمكنك الخروج من هنا
بدون تذكرة موقف للسيارات.
كيف لي أن أعرف؟
اسأل الجاني ، أليس كذلك؟
أكثر من ذلك ،
ألم تشاهد أي أشخاص مشبوهين؟
لا ، ليس على وجه الخصوص.
تعال للتفكير في الأمر ، ماذا كنت تفعل
لما يقرب من 30 دقيقة؟
كنت على طول ، فقط اثنين منكم ، أليس كذلك ؟
هل كنت تتحدث مع بعضكما البعض؟
نتحدث عن ماذا؟
كنت فقط أحقق في موقف السيارات هذا معها!
لأنها اقترحت أنه يجب علينا التحقق
السيارات التي تعرضت للهجوم.
تستمر في الإشارة إليها على أنها "هي".
ألم تحصل على اسمها بعد؟
تعال للتفكير في الأمر ،
لم أفعل بعد.
حق! اسمي ...
حول سرقة السيارة هذه ...
هو المكان الذي تكتب فيه كلمة "Die" ،
دائما عشوائيا؟
لا.
حتى الآن ، كان دائمًا على السقف.
كانت هذه هي المرة الأولى التي يتم فيها كتابتها على الزجاج الأمامي.
ثم ، ربما قام شخص ما بنسخ الجاني.
لا ، إنها ليست جريمة نسخ القط.
يمكن أن يستخدم الرش في عمليات السطو حتى الآن
تم العثور عليها على أرضية السيارة.
السيارة مع كلمة "يموت" على ذلك
لم يتم الإعلان عنه بعد ، لذا ...
يا كونان!
كنا نقوم بعمل جيد ، ومع ذلك ...
لا تقف في طريقنا!
التقط المشاعر ، أليس كذلك؟
لكن مع ذلك ، لماذا كان السيد. هاجمت سيارة شيجي؟
لم تكن هناك أشياء غريبة في السيارة رغم ذلك.
غريب؟
أعني اللعب والدمى وما شابه.
لماذا علي شراء أشياء من هذا القبيل؟
أما الدمى ...
كان هناك الكثير في السيارة هناك!
هاه؟
يمكنك قول ذلك مرة أخرى!
إنها مليئة بالدمى المحشوة!
لكنهم متناثرين في كل مكان.
لقد تعرضت للضرب ، لذلك تناثرت.
ابنتي عادة ما خطوط لهم بشكل جيد على العرض.
لكن ، لا يمكنني معرفة ذلك.
إذا كان هذا قد تم من قبل نفس الجاني...
لماذا هاجم هذه السيارة؟
وتغيير المكان الذي رش فيه الطلاء ...
علاوة على ذلك ، للتحرك وضربه من الخلف ،
إلى حد الرغبة في إلحاق الضرر بها ،
هل كان ذلك لأنه غضب من هذه السيارة؟
المقعد الخلفي تلون من الشمس.
لا تقل لي أن هذا هو السبب في أن السيارة تعرضت للهجوم.
أود أن أقدم إعلانا.
نتيجة تحقيق دقيق ...
لم يكن هناك أحد غيرك ثلاثة ، بعد كل شيء!
هذا يعني أن الجاني بينكم ، أليس كذلك؟
لا.
لماذا أنا ، الذي أصيب من الخلف
وشملت أيضا كواحد من المشتبه بهم؟
لما لا؟
هناك احتمال أن تضرب السيارة عمدا ،
واغمى عليها ، مما يجعلها تبدو كما لو كنت الضحية.
أعطني استراحة!
زوجتي وابنتي ينتظرونني للعودة إلى المنزل.
نفس الشيء هنا ،
أنا بحاجة لبدء الحصول على العشاء على استعداد لزوجي أيضا.
يجب أن أسرع إلى المنزل أيضًا ،
أو والدي سوف تحصل على ظهري.
لا تخبرني ، أنت تعطي صيحة عن والديك؟
بلى. لقد صادف أنهم معلمون في المدرسة ، كما تعلم.
ولم يقولوا أي شيء
حول هذا الجناح المبهرج على سيارتك؟
لا يبدو أن سيارتك اجتازت فحص السلامة ، أليس كذلك؟
لا ، لم يروا ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ،
كان هناك جناح على السيارة الثالثة التي هوجمت ، أليس كذلك؟
نعم.
لكن سيارتك لم تتعرض للهجوم ، أليس كذلك؟
أتساءل لماذا.
كيف لي أن أعرف؟
الجناح على سيارتك أكثر رعبا
وموقف الجناح أعلى أيضًا.
إذا قمت بفحص السيارة التي تعرضت للهجوم بمزيد من التفصيل ،
ربما ستجد شيئًا أكثر.
إذا كان الأمر كذلك ،
هل ترغب في النظر إلى الصور المأخوذة من زاوية مختلفة أيضًا؟
أحضرته في سيارتي الصغيرة التي كانت متوقفة في الخارج.
سأذهب للحصول عليه بعد ذلك!
شكرا جزيلا!
مرحبًا ، الضابط شيبا ، أليس عليك الذهاب معها؟
لماذا ا؟
إذا كان هناك الكثير من الصور ،
سيكون من الصعب إحضارهم جميعًا إلى هنا ، أليس كذلك؟
من واجب الرجال مساعدة النساء!
تعال. استمر ، أسرع!
"الحلقة التالية" - تقصد أنهم أول حب لبعضهم البعض
وما زالوا في حالة حب مع بعضهم البعض؟
هل انت جاد؟
نعم!
أراك لاحقا.
يجب أن أوقفهم.
ألا تتذكر؟
لا ، لا أتذكر.
اعتقدت ذلك.
لا شك في ذلك. هذا الشخص ...
الجاني!
كونان التالي ،
"التحقيق المشترك الحب الأول (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"النافذة الخلفية".
دعونا نحصل على الاثنين!
معا! نعم!
أعتقد أنك تضيع وقتك.